Выполните эти упражнения, чтобы попрактиковаться в использовании jQuery и DOM.
# 1. Перечислите своих друзей (и сделайте их лучшими!)<br>
Создайте массив с именами нескольких друзей. В цикле ```for``` создайте для каждого имени по одному элементу ```p``` и добавьте
эти элементы в конец ```<body>```, вызывая jQuery-метод ```append```.<br>
С помощью jQuery измените текст элемента h1, чтобы вместо ```"Привет, мир!"``` там было ```"Мои друзья"```. Используйте метод ```hide``` и метод ```fadeIn```, чтобы имена плавно возникали на экране.<br>
Теперь измените созданные вами элементы p, добавив после каждого имени слово ```"лучший!"```. Подсказка: если найти сразу все элементы ```p``` с помощью ```$("p")```, метод ```append``` можно вызвать для них всех разом.

# 2. Мигающий заголовок<br>
Как с помощью ```fadeOut``` и ```fadeIn``` сделать так, чтобы заголовок мигнул пять раз с интервалом в секунду? Как сделать это в цикле
```for```? А теперь измените цикл, чтобы заголовок появлялся и исчезал в первый раз за секунду, потом за две, потом за три и т. д.

# 3. Отложенная анимация<br>
Для задержки анимации можно воспользоваться методом ```delay```. С помощью ```delay```, ```fadeOut``` и ```fadeIn``` заставьте какой-нибудь
элемент плавно исчезнуть, а затем, через пять секунд, снова проявиться.

# 4. Метод fadeTo()<br>
Поэкспериментируйте с методом ```fadeTo```. Первый его аргумент — число миллисекунд, как и у прочих методов анимации, а второй — число от 0 до 1. Что произойдет, если запустить следующий код? ```$("h1").fadeTo(2000, 0.5);```<br>
Как думаете, что делает второй аргумент? Попробуйте разные его значения в диапазоне от 0 до 1, чтобы выяснить, зачем он нужен.