# Пишем игру «Змейка»

Вот некоторые идеи по усовершенствованию и доработке нашей игры.

# 1. Увеличьте игровое поле<br>
Измените размер игрового поля до квадрата ```500 × 500``` пикселей. Что в коде нужно поменять, чтобы игра работала с таким размером поля?

# 2. Цветная змейка<br>
Наша змейка выглядит скучновато: все сегменты ее тела одинакового синего цвета. Можно сделать ее больше похожей на настоящую змею, если чередовать цвета сегментов, сделав тело полосатым.<br>
Например, пусть голова будет ```зеленой```, а дальше чередуйте через один сегмент ```синий``` и ```желтый``` цвета либо выберите другой окрас на свой вкус.

# 3. Постепенно увеличивайте скорость игры<br>
Измените программу так, чтобы с каждым съеденным яблоком скорость игры возрастала. Для этого вместо ```setInterval``` используйте ```setTimeout```, ведь ```setInterval``` вызывает заданную функцию всегда через один и тот же промежуток времени. Однако вы можете снова и снова вызывать функцию через ```setTimeout```, меняя значение задержки при каждом вызове:
```
var animationTime = 100;
var gameLoop = function () {
    // Здесь должен быть код для рисования объектов и обновления
    // состояния игры
    setTimeout(gameLoop, animationTime);
};
gameLoop();
```
Вместо использования ```setInterval``` для периодического вызова функции в теле функции ```gameLoop``` выполняется вызов ```setTimeout(gameLoop, animationTime)```, что означает «вызови ```gameLoop``` снова через ```animationTime``` миллисекунд». Так же как и ```setInterval```, это способ снова и снова вызывает функцию с небольшой задержкой между вызовами. Разница в том, что вы можете легко изменить время задержки из любой части своего кода, меняя значение переменной ```animationTime```, и программа будет использовать это значение при последующих вызовах ```setTimeout```.<br>
Однако имейте в виду — в таком случае вам нужно найти другой способ остановки игрового цикла, когда игра закончится. Как бы вы это сделали?