Выполните эти упражнения, чтобы опробовать разные варианты интерактивного программирования.

# 1. Следом за кликами<br>
Измените последний пример с ```mousemove``` так, чтобы заголовок следовал не за указателем мышки, а только за кликами: вы кликаете в любом месте страницы, и заголовок перемещается туда.

# 2. Создайте собственную анимацию<br>
Используйте ```setInterval``` для анимации заголовка ```h1```, двигая его по квадрату, вдоль краев страницы. Пусть он переместится на 200 пикселей вправо, на 200 пикселей вниз, 200 пикселей влево, 200 пикселей вверх, а затем начнет с начала.<br>
Подсказка: нужно запоминать текущее направление (вправо, вниз, влево или вверх), чтобы знать, увеличивать или уменьшать для заголовка отступы слева (left) и сверху (top). Кроме того, при достижении угла квадрата нужно будет менять направление.

# 3. Остановка анимации по клику<br>
Доработайте упражнение #2: добавьте к двигающемуся элементу ```h1``` обработчик клика, который останавливает анимацию. Подсказка: отменить запуск кода по интервалу можно функцией ```clearInterval```.

# 4. Напишите игру «Кликни по заголовку»<br>
Доработайте упражнение #3 так, чтобы каждый раз, когда игрок кликает по заголовку, тот не останавливался, а ускорялся и кликнуть по нему становилось сложнее. Отслеживайте количество кликов по заголовку и меняйте его текст, отображая там это число. Когда игрок наберет 10 кликов, остановите анимацию, а текст заголовка измените на ```«Вы победили!»```. Подсказка: чтобы ускорить движение, нужно будет отменить текущий вызов функции по интервалу, а потом задать новый, с меньшим временем повтора.