УПРАЖНЕНИЯ

Вот некоторые идеи по усовершенствованию анимации отскакивающего мяча из этой главы.

# 1. Увеличение размеров «холста»<br>
Наш «холст» размером ```200 × 200``` пикселей как-то маловат. Что если увеличить его до ```400 × 400``` пикселей? Вместо того чтобы вводить числовые размеры «холста» в тексте программы, можно создать переменные для ширины и высоты и брать их значения из объекта canvas. Используйте следующий код:
```
var width = canvas.width;
var height = canvas.height;
```
Если везде в программе использовать эти переменные вместо чисел, вам останется лишь изменить атрибуты элемента canvas в HTML-коде, чтобы опробовать новый размер «холста». Попробуйте сделать его шириной в ```500``` пикселей и высотой в ```300```. Ну как, программа все еще работает?

# 2. Случайные значения ```this.xSpeed``` и ```this.ySpeed```<br>
Чтобы анимация была интереснее, в конструкторе ```Ball``` задавайте свойствам ```this.xSpeed``` и ```this.ySpeed``` разные случайные значения в диапазоне от ```−5 до 5```.

# 3. Больше мячиков!<br>
Вместо анимации одного мячика создайте пустой массив и в цикле ```for``` добавьте в него ```10 мячей```.<br>
Теперь измените функцию, вызываемую по ```setInterval```, использовав цикл ```for``` для перемещения и проверки столкновений каждого из мячей.

# 4. Цветные мячи<br>
Как насчет разноцветных отскакивающих мячиков? Задайте в конструкторе ```Ball``` новое свойство ```color (цвет)``` и используйте его для задания цвета в методе ```draw```. Воспользуйтесь функцией ```pickRandomWord``` из восьмой главы, чтобы задать каждому из мячей случайный цвет из такого массива:
```
var colors = ["Red", "Orange", "Yellow", "Green", "Blue", "Purple"];
```